a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
A-Queda con la información que tenía al principio sumada a la que tenían las otras ramas, es decir,
se modificó conservando los datos que ya tenía, modificando los que cambiamos y agregando nuevos.

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
B-Si, haciendo git pull y trayendo en mi local todos los cambios realizados por los otros integrantes del equipo

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
C-
git branch
git checkout main
git branch
git merge lopecane -m "Integro la rama lopecane a main"
git push